       D                  G     D    
Мы не знали друг друга до этого лета,
   G          D        A      Hm  
Болтались по свету, земле и воде.
И совершенно случайно мы взяли билеты
На соседние кресла на большой высоте.
 
Припев:
           D      G     D
     И мое сердце остановилось, 
                A    Hm
     Мое сердце замерло...

И ровно тысячу лет мы просыпаемся вместе,
Даже если уснули в разных местах.
Мы идем ставить кофе под Элвиса Пресли,
Кофе сбежал под Propeller heads, ах!

Припев

И, может быть, ты не стала звездой в Голливуде,
Не выходишь на подиум в нижнем белье.
У тебя не берут автографы люди,
И поешь ты чуть тише, чем Монсеррат Кабалье.

Так и я, слава Богу, не Ricky, не Martin,
Не выдвигался на Оскар, французам не забивал.
Моим именем не назван город на карте,
Но задернуты шторы и разложен диван.

Припев

Я наяву вижу то, что многим даже не снилось,
Не являлось по кайфом, не стучалось в стекло.
Мое сердце остановилось, отдышалось немного
И снова пошло.

Припев

И мое сердце "hasta la vista",
Мое сердце замерло.

