Кеды со звёздами.

H*    A*
На железных

E        G     F#   H*  
Петлях дверь висит моя.
         A*
То безнадёга –
E    G   F#    H*      
ухом ожидать звонка!
По переулку - три шага, да переплюнь.
А на себе сумку
Тащить из декабря в июнь!
  H*      D         A*
Кеды со звёздами и клёш...
E
Со своим, видать, ты шёл...
G*           F#          Hm
Со своим ты шёл, с моим уйдёшь! Hm|A*|E
Право промашки
Вор приноровил да лицемер!
Шарик кровати...
От него оставлю в зрачке размер.
И мелом по стенам
Меряют руки чистоту.
С клеёнкой брелочной
Положу ногу на ногу.

То лишь белена да ведьмина рожь...
Со своим, видать, ты шёл...
Со своим ты шёл, с моим уйдёшь!

Две загородки,
Бойня, да кормушка липких нег.
Стадо лакает
С телевизионных экранов рек.
И может нашли бы
Кеды со звёздами меня?
Да только не ходят
Такие там, где след оставил я!

Дверь открытой оставляю всё ж!
Со своим, видать, ты шёл...
Со своим пришёл, с моим уйдёшь!

Примечание: H* - 004420, A* - 002200, G* - 030010
