Небо.

- Песня посвящается Эдику «Рэдту» Старкову из г.»Химера»

  Fm#
Время мое уезжает,
   D      H7
Проходя контроль на таможне у доверенных лиц.
Заметает следы. Вспять пошли стрелки часов,
Отсчитывая хлопанье дверей больниц.
На подушке останутся царапины от ногтей,
Капля новокаина размажет по стенам
Улыбки посетителей.

Снова летят золотые листья
И монеты, теряя смысл.
В праздничном веселье немые открыли рты,
И им в ответ молчат крысы!
Счастливо уткнулся пьяный головою
В родное крыльцо.
Что же ты, парень? даже не понял,
Кто раздавил твое лицо?!

 Fm#     A          H
Небо, отпусти меня домой!
  Fm#           D    E
Я не скажу ни слова.
Небо, отпусти меня домой!
Чистой останется дорога.

А в небе летят вороные крылья,
Закрывая солнца круг.
Ночью, позвонив на прощанье,
Покидает этот мир мой лучший друг.
Разорвав круг недописанных песен
И недосказанных слов. Кыш!
Разгоняя толпу уползающих крыш
И снесенных голов.

[Закрывают ставни озера,
Гремлины уходят в глубину своих гор.
Проклятая колода
Ложится джокером вверх. Неба узор
С высокого полета напоминает
Лабиринты «Джан-ку».
Иду по указателям в небе, которыми тычут
Мне в лицо на каждом шагу.]

Небо, отпусти меня домой!
Я не скажу ни слова.
Небо, отпусти меня домой!
Чистой останется дорога.

А на мостовые дождь прольется,
Унося с собой деградаций начало.
А завтра встанут дети,
И этого им уже покажется мало!
В стоптанных ботинках я иду...
... И ветер по берегу залива
Катает  рыбу мертвую.

Мое небо, отпусти меня...
Домой, домой, домой...
