Шнурок.

    Em          H7      Em       H7
Все незаконно хранимые секреты убегают,
    Em          H7      Em       H7
Оставляя мои двери, утекая через тысячи
    C
Замков.      
             H7  
Утро, штрих кодом рубцов
    C        H7
На левой руке ,подскажет мне,
             Em     H7       Em           H7
Что наши сорванные быстро растрепались на ветру.
     Em      H7              Em         H7
По проводам, резонируя, уноситься в твою квартиру
     C
Моё слово.
     H7
Курим с тобой,
      C                 H7
А на руках замыкаются кольца рукой!

      G      Am        F         H7
Два слова, строка, да шнурок с потолка! Em|C|Am|H7|

Проигрыш: Em|H7|Em|Am|C|H7

Мне зуб на зуб не попадает,
Я от бешенства белею каждый раз!
И снова глухо на трамвайной остановке!
И пальцы ловки!
И всё шире улыбки в местной ментовке!
А было б так просто докричаться до крови,
Отхаркать и раздать своё сердце по куску
На пироги!
Гори серая плесень!
Дай встать моим!
Твой мир им так тесен!

Два слова, строка, да шнурок с потолка!

И будут дети в твою спину кидать свои снежки,
И весь город, улыбаясь, будет слушать твои звонки.
Скоро ты станешь и сам
Перебегать кривыми по чужим адресам!
Я, как и ты, думал что за нами прилетят,
Ошейник снимут, за ухом почешут и всё простят!
Но я сплю у миски!
И ты всё съел! В подарок ириска!

Два слова, строка, да шнурок с потолка!
Верному псу шнурок с потолка!
