Fm# E A D
     H               C#
Прозрачные жители чужой норы,
Волшебные правила любой игры,
Далекий ветер подземных стай,
Наверно это Luci in the Sky.

   Fm#           E  A D
А мы в глубокой жопе.

Тугая мякоть, пушистый цвет,
Стеклянный шорох, большой ответ,
Такой последний, такой один,
Как измученный звук разбитых витрин.
припев:
0
Благая травка, великий Джа,
Полет с девятого этажа.
Веселый праздник Растафарай,
Другое место, терновый рай.
припев:

Зашить карманы, забить окно,
Босой ногой раздавить говно.
Срастись всецело, залечь пластом,
И ползти наружу слепым глистом.
припев:

