Автор: Егор Летов

Альбом: Всё идёт по плану
Hm              G 
  Дивно пахнут весна и мыло,
  Hm        F#  
  Одинокие добровольцы
  Из амбразуры своих величий 
  Плюют на мир пузыристой злобой.
  Я спрячу тела под занавеской
  Из совокупных зловещих знаков
  Про невеликую добродетель
  Возненавидеть себя как брата
Припев:
   А                      Hm           
  Завидуя тем кто громче пернет,
   G           
  Кто дальше плюнет,
   Hm
  Кто выше вздернет,
   F#
  Больнее клюнет.
        Hm               G
  Ведь земля смердит до самых звезд
   Hm                  F#                            
  Никому не бывать молодым

 Кипит движение в помойной яме,
 Комично скрипнув сгорела лампа.
 Сделай вид будто всё нормально,
 Мол ничего не случилось вовсе.
 Захлопни ставни ,поешь пельменей,
 Скрути веревочку между пальцев,
 Cними ресницами копоть мысли
 Вперёд товарищ шагай смелее .

Припев.

 Воздушный шарик искал колючку,
 Смешной юродивый мелко плакал
 На фоне красочных декораций,
 На фоне массовых наблюдений
 Намокли речи ,увязли пальцы,
 Затем шлагбаум закрыл дорогу
 И говорили что все подонки
 Я соглашался и улыбался
