 Fm   Hm     A      C#
     Маяковский видел сон:
    Fm          Hm  A      C#
     В смутном поле зреет рис,
     В хищной чаще зреет зверь.
     Тише едешь - ярче спишь.
    A         D
     Под нейтральным небом,
    Fm        E           Fm  C#
     Под нейтральным знаком -
      A(б)
     Самоотвод.

     Маяковский видел сон:
     Шаг за шагом наутек.
     Кто разбудит на заре?
     Кто поймает, кто поймет?
     Под нейтральным снегом,
     Под нейтральным страхом -
     Самоотвод.

     Маяковский сжал курок.
     Сжег окурок, лил струю.
     Покатилось колесо -
     Вот и собран урожай.
     Под нейтральным небом,
     Под нейтральным флагом -
     Самоотвод.
