     Am
Я копаюсь на помойках, как червяк
С детства жизнь моя на перекосяк
      Dm
Канализационный люк моя дверь
       E
Но я счастлив по своему - поверь

20 лет назад сгорел родной мой дом
Документы деньги, все сгорело в нем
И теперь я побираюсь 20 лет
Кому нужен старый некудышний дед?

     Am                   Dm
Я бычок подниму, горький дым затяну
     G             C
Покурю и полезу домой
      Dm               Am
Не жалейте меня, я прекрасно живу
        E              Am
Только кушать охота порой

А я бычок подниму, горький дым затяну
Люк открою, полезу домой
Не жалейте меня, я прекрасно живу
Только кушать охота порой

Эй ребята, как допьете вы вино
Мне бутылки вы оставьте заодно
Пожалейте вы несчастного бомжу
Я их в сумку аккуратно положу
Отнесу я завтра их в приемный пункт
Мне за них 60 копеек отдадут
Я куплю буханку хлеба и сырок
Чтобы с голоду не протянуть мне ног

Припев...

А падайте люди мне ради христа
Не мила мне жизнь - я от нее устал
Помоги прохожий милый пятаком
Сжалься надо мной, над бедным стариком
Ах отпусти меня товарищ старшина
Я простой советский бомж, а не шпана
Я не сделал, ведь, плохого ни кому
Так за что меня берете - не пойму?

Припев...
