Сектор Газа - вечером, на лавочке

 Dm          Am       E         Am
вечером, на лавочке, парочка сидит.
Слышен звон тольяночки, вся деревня спит.
!!!!!-вань, о чем ты думаешь? -Мань, о чем и ты.
-Ох, какие пошлые у тебя мечты!
           Am
" Как бы мне ее обнять, зх, боюсь, ядрена мать!
        C                     G
Я ведь женщин никогда не обнимал.
Как рукам я волю дам. вдруг получишь по рогам!
Эх, попалась телка, черт б ее побрал."

!!!" Эх, попался мне чувак, как пенек сидит, вахлак.
И на плечи мои руки не кладет.
Надо как-то намекнуть. Может носом шмыгануть:
Мол, замерзла я, а он, глядишь, поймет."
 C            F    G           C
Тут мы друг друга поняли без слов.
ведь у нас очень чистая любовь!
На фига слова нам, мы и так поймем,
То, о чем думаем ночью мы вдвоем!
!!!!
" Так, за плечи я обнял. Аж со страха навонял.
Надо дальше продвигать свои дела.
Мне б ее поцеловать, так она по роже может дать.
вдруг она еще с мужчиной не была."

!!!" Что ж и будем так сидеть и на звездочки смотреть.
Хоть бы в щечку меня чмокнул, идиот.
Надо голову склонить, губки бантиком сложить.
вообщем намекнуть, а он, глядишь, поймет."

Тут мы друг друга поняли без слов.
ведь у нас очень чистая любовь!
На фига слова нам, мы и так поймем,
То, о чем думаем ночью мы вдвоем!
!!!
"Так, ее поцеловал. Правда, дуба чуть не дал.
Мне бы вот чего с ней сделать, вот вопрос.
Как бы мне ее раздеть, а потом уж и впереть,
Так ведь можно получить за зто в нос."

!!!!"И чего сидит, дурак? Не осмелится никак.
Что же лифчик на спине не расстегнет?
Надо дать ему намек, чтобы он со мной прилег,
И раздвинуть ножки он, глядишь, поймет."

Тут мы друг друга поняли без слов.
ведь у нас очень чистая любовь.
На фига слова нам, мы и так поймем.
То, о чем думаем ночью мы вдвоем.
