 Am        Dm
Было хорошо, было так легко,
E                 Am
Но на шею бросили аркан.
   Am             Dm
Солнечный огонь, атмасферы бронь,
E                         Am
Пробивал, но не пробил туман.

Dm         G            C    Am
И мертвый месяц еле освещает путь,
Dm         G                  C    Am
И звезды давят нам на грудь, не продохнуть,
Dm                    G       C                        Am
И воздух ядовит как ртуть, нельзя свернуть нельзя шагнуть,
Dm          G                E     Am
И не пройти нам этот путь в такой туман.

А куда свернуть, бог укажет путь,
Бог для нас всегда бесплотный вождь.
Нас бросает в дрожь, вдруг начался дождь,
Нас добьет конкретный сильный дождь.

И месяц провацирует нас на обман,
И испарение земли бьет как дурман,
И каждый пень нам как капкан, и хлещет кровь из нашших ран,
И не пройти нам этот путь в такой туман.

Все пошло на сдвиг, наша жизнь как миг,
Коротка как юбка у путан.
Нам все не почем, через левое плечо,
Плюнем и пойдем через туман.

Пусть мертвый месяц еле освещает путь,
Пусть звезды давят нам на грудь, не продохнуть,
Пуст воздух ядовит как ртуть, и пусть невидно где свернуть,
Но мы пройдем опастный путь через туман.

Пусть месяц провацирует нас на обман,
Пусть испарение земли бьет как дурман,
Пуст каждый пень нам как капкан, пусть хлещет кровь из нашших ран,
Но мы пройдем опастный путь через туман.


